ciao a tutti voglio parlare in questo
video di quello che si potrebbe chiamare
accanimento terapeutico
cioè di persone che vengono lasciate
vengono rifiutate vengono abbandonate e
invece di dedicarsi al nuovo obiettivo
dedicarsi alla mano la situazione
insistono fino ad esaurimento a cercare
di riconquistare o conquistare la stessa
persona a persona che gli abbandonati la
persona che li ha lasciati spesso
diventando anche zerbini o zerbine cioè
iniziando ad avere un delirio credendo
che solo ovunque la persona possono
essere felice quando il pensiero
dominante diventa questo pensiero non se
ne viene più fuori si entra in uno stato
di completa e delirante del ragionamento
non si riesce più a connettere
fondamentalmente mantenere un livello
logico sufficiente ecco quindi che
bisogna rendersi conto di questo e
tenere presente che in questi casi
succede che ci si alimenta di abbandono
e ci si alimenta di rifiuto e questa è
la cosa peggiore che può succedere ad
una persona è la cosa peggiore perché
non ne verrai più fuori saluto tutte le
persone che stanno collegando laura
dolly che dice che sono una droga mai
marilù
federica lulu
sabrina e altre persone che sono
collegati questo è purtroppo succede
molto spesso è un accanimento
terapeutico che noi abbiamo che spesso
le persone hanno e bisogna però
prenderne atto bisognerebbe essere conto
io ho visto delle persone rifiutate
ripetutamente che nonostante avessero
provato in tutti i modi vengono sempre
rifiutate poi ovvio che ci può essere
una soluzione ma la soluzione se non è
la soluzione logica deve esserci la
soluzione analogica che è quella di the
coinvolgersi non c'è altra soluzione che
non di coinvolgersi non ce ne sono altri
cioè non sempre la soluzione logica
quella di conquistare la buon fine ma
allora deve subentrare la soluzione
analogica quella c'è sempre
d'altra parte che è che ha più forza in
amore nelle relazioni interpersonali chi
è che ha più forza che a me la necessità
chi è meno bisognosi che meno bisognoso
gestisse gestisce il rapporto purtroppo
o per fortuna è così che bisognoso sarà
sempre succube sarà sempre succube e
continuerà a soffrire
nonostante dicevamo le cose che fa
perché non andando mai buon fine quindi
e purtroppo funziona in questo modo è
più forte come dice ferdi diceva chiama
meno e più forte si sa ma in realtà e da
un certo punto di vista è vero cioè nel
senso che più che amore perché qui
confondiamo l'amore con l'attaccamento
questo concetto è sempre quello amore
significa io desidero che tu sia felice
quindi se ti amo che tu sia felice se tu
sei felice con un alto sono felice anche
per te non mi interessa invece se all
attaccamento se ho il bisogno no se il
bisogno di stare con me di essere mia
perché altrimenti io soffro deve andare
con quell'altro e questo è diciamo e
questo le domande poi risponde alla fine
se mi date poi tempo le rifatte sfondo
infine quindi chi è meno bisognoso e
quello che è più forte perché se uno non
è bisognoso anche se l'atto se ne va se
ne fotte
anzi suggerimento che do e fottete vene
se l'altra persona rilascio fottete bene
o se non vi considera fottete vero
perché se tu non sei bisognoso te ne
freghi bo sto qua c'è
vabbè se c'è bene se non c'è non dico
meglio ma uguale ne troverò un altro
nata perché accanirsi su una persona
perché accanirsi questo accanimento
questo accadimento non è frutto d'amore
frutto semplicemente di un attaccamento
e frutto semplicemente di un bisogno che
noi proiettiamo su un'altra persona un
nostro bisogno che noi puntiamo su
un'altra persona
e ovvio che se abbiamo un bisogno siamo
disposti ad accettare di tutto si sa se
[Musica]
pace non si francesco 19 voglio però è
che loro i buoi questo interessante lo
rivoglio però ma mandalo affanculo non
va bene vuoi perché il momento in cui è
la forza ma della fanculo potrei averlo
fintanto che sei di appiccicata non ce
l'avrei e basta dice ma se lo voglio ma
chi ti perché lo vuoi a roberto perché
lo vuoi lo vuoi perché un attaccamento
perché un tuo bisogno qui devi trovare
la soluzione analogica di the
coinvolgerti deve non c'è verso
non c'è verso
e questo è quello che bisogna imparare a
fare se non è bisognoso siano solo
bisognoso pensò di francesca francesca
ad esempio di questo nome francesca è
che francesca ci sia che non ci sia sono
problemi eventualmente di francesca se
invece francesca bisognosa di me
il fatto che io ci sia o non ci sia per
lei diventa questione di vita o di morte
perché se io ci sono
la rendo felice se non ci sono la faccia
soffrire e quindi lei inizia dalle gare
a me la sua il suo benessere suo
malessere inizio delle gare a me la sua
felicità e la sua infelicità una volta
che invece una volta che ha conquistato
cioè il piacere delle serre piacere
della conquista
non dev'essere il piacere perché la
parte emotiva poi in realtà questa è una
cosa importante sia caduta su una
persona quando non li propone altro la
parte emotiva si accanisce quello anni
propone altro alla parte emotiva in
realtà non ne fotte niente di francesca
piuttosto che di roberta il marchio di
giuseppe di cosa la parte emotiva
interessa viversi le attenzioni
poi se queste tensioni nel produce un
cagnolino di produrre produce un
bicchiere di vino deve produce un'ansia
dire produce che ne so
ma qualunque cosa vi va bene lo stesso
quindi la parte emotiva in realtà ti
lascia tanti gradi di libertà
certo che se tutti accanisci su quella
persona perché spesso poi è la
riflessione logica che ti perché mia
scuola persona e la riflessione logica
non è la parte emotiva perché la parte
emotiva se dovessi subito qualcos'altro
si prenderebbe qualcosa è discusso anche
delle pendenze la dipendenza da etilismo
ad esempio alcol del turismo e spesso
nasce per una riflessione logica cioè tu
inizi che offrono da bere una sera 2
whisky diciamo tu non sei abituato ti
gira un po la testa e vedi che quella
sera lì sei molto più socievole parli
con le persone se meno inibito riesce a
chiudere e interagire meglio
e allora e che dici allora avverrà la
sera dopo tipi di turbe rwe scateni
berry è poi così sarà dopo dopo un certo
punto direbbe caso però non posso più in
serata una riflessione non posso più
bere così tanto perché se bay continua a
bere e poi verrà la cirrosi epatica ad
esempio è allora che succede che la tua
sfera emotiva al momento in cui tu
riflette su quello ha già capito che se
non ti fa bene chi genera una tensione
della madonna
quindi la tensione tra prove sia vedendo
che non vedendo perché se tu non bevi ti
verranno angotti generano angoscia che
ti spingerà bere non avendo in cui è
bevuto ti sputi in faccia perché dice
che ci sono cascato il nuovo nel nuovo
bevuto e lo stesso vale sentimentale tu
non volesse più chiamarla a chiamarlo è
invece sentì l'esigenza di farlo sentire
angoscia perché auto parte emotiva sa
che così si genera tensione e allora tu
chiami e lo metto in cui chiami viene
mandato a fanculo nuovamente viene
respinto nuovamente
e allora
[Musica]
e allora quello che devi fare è imparare
a dei coinvolgerti imparare ad equivoci
vuol dire ma mangiati tante cose diverse
insomma se hai capito che c'è scarsità
di gnocchi prova assaggiare i ravioli i
ravioli saranno buoni intanto continuo
chi anzi magari scopre che sono ancora
più buoni e poi se la parte molti vi ha
stabilito agli occhi li troverà
sicuramente più buoni dei ravioli perché
non sa dire di inizia a dargli un nuovo
cibo vendicarsi di adesso mi sono perso
un po di un po di domande e mi sono già
nel ma le donne non li deve da dolores
ma vai con un altro
esci di casa il primo che tira pava acer
eletto per fare un esempio
almeno ti togli st soddisfazione vedrai
che ci penserà di meno
magari poi soffrire per quello però per
di inizia a diversificare anche la
sofferenza
mamma perché folk boss boss si ma anche
in effetti sarà stato colpito dalla
tumore
mi sa va beh vediamo se si ripresenta ma
è infatti chi debbano poi se uno ti
abbandona alla fine il problema è
soltanto suo
il problema alla fine soltanto suo mano
dietro nessuno perché non lo provi è
perché
ecco questo è un altro sbaglio che si fa
una persona che mi dice non mi attrae
nessuno perché sono ancora coinvolta con
lui vai a scopare col primo che non ti
attrae col primo che non ti attrae
scopare perché dopo che ci ha scopato un
po inizierà ad attrarre anche lui
se poi magari si farà siti rai era un po
indietro sarei ancora più attratta
perché non puoi non mangiare sono
bloccato si è all'altra che dice lorella
non mi ha tre nessuno vai con uno che
non ti attrae vai con uno che non ci
attrae se non c'è nessuno che ti attrae
qual è il problema più attrarrà dopo o
brava dolly l'abbiamo capito poi puoi
anche effettare puoi anche giocare non è
che il sesso è soltanto uno strumento
non è un mezzo è soltanto uno strumento
ecco andate con tutti meno che con fabio
adesso me fabio milan c'era lui è una
terra stava scherzando e fave andata poi
con fabio che dalla foto sembra ma la
cosa
beh certo non è che una soluzione è un
come dire un metadone
perché la vera soluzione è quella di the
coinvolgersi la vera soluzione quello di
under con uno che non tra è un metadone
certo vedere un piglio l'eroina e mi
faccio il metadone che per un po che
nello stesso va bene lo stesso ma la
vera soluzione quella di the
coinvolgersi
ma non ti attrae e c'erano nè che deve
andare con il mostro di loch ness di ad
arco uno normale non ti attrae perché tu
pensi sempre più volta con l'alto prova
sperimenta se poi non ti attrae non ci
vai più ti tira indietro qual è il
problema è una questione mentale il
fatto di essere attratti o non attratti
se tu provi che magari dopo 6 attratti
come dire avendo un piatto non lo mangio
e perché la parte emotiva fintanto che
noi del cibo nuovo pensa che un unico
cibo sia quello vecchio
pensa che l'unico cibo sia quello
vecchio e quindi ti tiene ma mi viene il
vomito ma che era cara come si chiama
carmela non è che ti ho detto non è che
deve andare col gobbo di notre dame ed è
andato uno normale che è uno che come
dire che almeno esteticamente piace che
non li puzzi l'abito che sappia un po
parlare che sia una persona che più o
meno vada bene e quindi questo è poi
provi esperimenti insomma
off
massimo lucia mi posso distrarre conte
[Risate]
ben noti come dire sei molto gentile mi
fa piacere che in qualche modo pur non
conoscendomi prevedere non mia e non è
detto che non t'ha traibo insomma almeno
quello
io ti piace mi rifiuto ma allora se tu
mi piace veramente ti rifiuta e magari
perché ho sposato sposa sposato oppure
perché tu mi hai messo un vincolo logico
che non riesce a
a soddisfare cioè ci sono uomini che ad
esempio anche se prova un'attrazione
permettetemi piace da 132 che seguono
sono il 49 mi piace ragazzi vedete che
l'hanno tema ha fatto effetto su come si
chiama lì sul boss boss quindi datevi
funzionamento di mi piace mi piace
andiamo a 130 mi piace allora stavo
dicendo e iscrivetevi al canale sono
state descritte dal canale allora qual è
il concetto di fondo è che la parte
emotiva abituata va abituata e quindi
devi far capire alla tua parte motiva
che non stai lì a piangere in aumento in
cui ha versato la prima lacrima sei già
panatta perché la parte emotiva capisce
che se non te lo fa conquistare e se non
ti fai interessare a nessun altro non
riuscirai a
cioè tu vivrai delle tensioni e dei seri
va dalle tensioni e non conquisterà
nessuno
invece no appena una persona ti lascia
ma il giorno dopo giorno anche come dire
anche un giorno stesso deve iniziare sul
contrario donato uscire a divertirti
però meno a uscire a divertirti
c'era una cosa è divertente che avevo
sentito è che queste ragazze qua secondo
me e ha fatto la scelta giusta
non so se l'ha detto sentito in
programma radio un telegiornale che c'è
una ragazza c'era una ragazza non sa in
quale città che è stata lasciata dal
fidanzato e abbandonata così sulle piede
e dal giorno dopo da qualche giorno dopo
i vicini hanno iniziato a lamentarsi
perché hanno hanno chiamato i vigili e
addirittura perché è come dire il i
gemiti di piacere che lei emetteva
durante la notte svegliavano
svegliavano i condomini insomma per cui
lei praticamente pensate ha lasciato la
fidanzata iniziato a fare sesso in modo
più trasgressive evidentemente perché se
con fidanzato non si dà non si lamentava
nessuno odia che godeva poco e quindi la
parte emotiva lì ci mette poco a capire
che li stai dando altro nutrimento è il
momento in cui tu smetti di considerare
quella persona
smetti di dedicare le energie pensiero
eccetera
la parte motivate lo fa dimenticare in
un lampo tifa de coinvolgere in un lampo
vito dice qui si muove dirà mai eccelso
e tutti lei di vito che di morire di
fame muore di fame ricordati questo vito
un altro condirà for his ma
importantissimo che in amore si dimostra
affamato morirà di fame che anche
collegato al all'atto aforisma di gesù a
chi sa sarà dato a chi non sa verrà
tolto anche quel poco che ha
per cui se tu non hai donne ogni può che
ti vengono tolte anche quelle semi e
tante tenete ne troverai tante quindi
non deve ragionare tra virgolette con la
mentalità dello sfigato ma no però di
mangano per il meglio non esiste e con
quelli che dicono che non torno lavoro
appello di mangala non esiste non esiste
il periodo di magra non esistere c'è
pieno di uomini e donne che sono io
quando faccio
alle volte mi capita di fare delle reti
mi piace degli incontri per single o c
apericena persin group sorprenderò poi e
e c'è pieno di uomini e donne che che
sono soli che cercano altri quindi lì è
come una pesca facilitata voglio dire un
devi neanche fare niente semplicemente
presentarti bastano ebbe don di più su
questo elettorato inizia a scopare
intanto no poi dopo per questi troverai
qualcuno che ti può pagare
qualche altro modo che ti importa tanto
stavi con uno che pure tara satati
rifiutava qual è il problema è che
diceva da voti sono dei vincoli logici
no e tu dici perché qual è
alle volte ci sono donne anche uomini
che non cercano altro perché pensano al
quale la persona giusta certo che se tu
ti innamori che adesso del chirurgo
plastico multimiliardario al profilo un
esempio non industriale multimiliardario
e allora non lo fai per non è un patto
sull'interesse è una valenza logico
razionale allora devi trovarti se tuo
obiettivo è logico giornale trovate un
altro ricco inizia fu lanterna ambiente
rivolgere a lei perché se ti rifiuta
quello certo che poi dopo non puoi
andare con lo spazzino no perché il tuo
obiettivo non è vivere una relazione
sentimentale accalappiare qualcuno da
spolpare economicamente ma questo è un
obiettivo completamente diverso rispetto
all'amore rispetto al diversi delle
storie ovviamente questo questo succede
spesso è infatti dal 1 prima batosta nei
clan devi chiuderti e non mi va di
mangiare tanta gente è notivà perché la
tua parte emotiva si nutra di quello la
tua parte emotiva si nutre di quella per
tu non gli dai altre cose invece dovessi
forzare e uscire e fare delle cose come
non riesce a scappare con un figlio ha
nuovamente ogni volta che tu hai una
relazione con uno che poi ti lasci nella
tana nel fregava nulla di te
e poi che ne sai importante che lo fai
semplicemente quella persona io in te
uno strumento non un fine
devo diventare un
un passatempo un divertimento che ho
detto un'emozione tu il mio vicino ha
chiamato la misura persona di pro brava
francesca così mi piace con
amministratore è comunque detto questo e
dobbiamo cercare di non avere
accanimento terapeutico
dopo il discorso del discorso di
partenza per quello io ho visto persone
rifiutate più volte in tutti i modi che
che hanno messi in atto anche del
tecnico g e poi ovvio che se dall'altra
parte c'è un vincolo e dell'edificio ed
abate o no sam possibile alberto ad
esempio mettiamo un uomo ricco e
benestante che
se vuole cercare una donna di
classe economicamente al suo livello
magari per fare figli e questo magari a
50 anni si presenta una pur se pure gli
occhi anche lei di 50 anni però non
benestante e con scarse possibilità
ormai cinquantenne aver figli non lavora
mai quella e non ci andrà man carletto
non c'è non c'entra nel carletto non
tanto perché non gli piace ma per il
fatto che se ci andasse a letto poi non
lungo non vuole scocciature dopo quindi
uno dice gli uomini vanno sempre a letto
con tutti ho visto donne nocche diciamo
oggettivamente no che carine belle
rifiutate sessualmente dagli uomini
anche sessualmente rifiutate
qui non è detto che ma non rifiutate
perché non gli piacevano fisicamente o
non può all'attrazione perché di
segnalazione c'erano ma per una
questione logica razionale come quello
che ho detto adesso o qualcosa di simile
dicevano per cui
e in quel caso di accanirsi non serve a
niente
non serve a niente alla uno dice lui ti
corteggia ti porta a letto poi tiene con
l'amica e poi ti allontana che fare
e vai con cova e con altri di li guarda
cioè dove quando nel momento in cui ti
teneva come amica per poi dopo 7 lontana
lascia perde comunque va comunque non al
momento in cui teneva come amica davis e
si era se amici tanto come dire anche
sessualmente non è che mi facessi godere
tanto per cui mi fa molto che c'è se
amica poi adesso ho conosciuto anche il
macellaio sotto casa che sicuramente mi
fa godere molto più di te e quindi
contestiamo a parlare con lui vado a
trombare di fare un discorso più o meno
del genere diciamo così io cosa sono e
che vogliono queste net ma ti vogliono
per sesso e tu allora in quel caso lì
prova a quelli che ti vogliono per sesso
a non dargliela e fai sesso con quelli
che decidi tu gli usi solo per fare
sesso e basta e quelli che dovevano per
sesso gliela fai annusarla non dirà dai
in questo modo inizio a stimolare
desiderio
io ci rinuncio tutto troppo difficile
voi lo stare in santa pace su almeno ma
no ma ecco dipende da come si è come si
vivono le cose se uno lo vive con
piacere si diverte sono bloccato sono
bloccato mi vedete datemi un segno ski
mi vede batta un colpo e mettervi piace
adesso perché qualcuno diceva quindi
dovete imparare a non s l'accanimento
terapeutico non serve nelle relazioni
sentimentali assolutamente poi se una
persona non non è disponibile nei tuoi
confronti
certo prodotto le strategie ma un certo
punto devi
deve cambiare se sei innamorata come fai
distaccati
ecco la prima s'è lavorato perché tu
credi che sia l'unica persona che vada
bene per te quindi una parte emotiva
pensa quello quindi per dissociarti per
distaccarti ci sono diversi modi
comunque ci sono degli atti psico magici
quindi atti comunicativi particolari che
hanno la valenza simbolica ci sono
possibilità di andare decomprimere le
cause che ti hanno fatto coinvolgere che
normalmente sono rifiuto abbandono
giudizio negativo queste cose qua sensi
di colpa quindi a dare le comprime
nell'infanzia e poi ci sono degli
aspetti comportamentali per cui anziché
stare a casa a piangere vai in giro e ti
godi delle trasgressioni
per il momento in cui ti godi le
trasgressioni vaia diciamo
momento in cui la trasmissione vedranno
utilmente la parte emotiva da parte
motivati dal conoscente facendoti di
staccare da quello perché la parte
emotiva e ripeto non ne frega la mazza
se come dire tu sei prende in consegna
da francesca tenente innamorato di
francesca piuttosto che di giovanna
piuttosto che nessuna delle due basta
che riceve le sue emozioni e poi ti fa
da coinvolgere di coinvolgere da chi
vuoi
ciao sarà morosini 6 comparsa pure tu
allora mette subito mi piace che
dobbiamo arrivare a 167 mi piace
nessuno gigi po cosa del ggi po cosa il
gg po pamela ma non è complicato e non è
complicato e che noi spesso ci
agganciamo sulle cose complicate siamo
come l'ufficio complicazione affari
semplici in realtà è molto semplice è
certo buona ma una semplice ma
logicamente perché analogicamente di
certi quelli complicati
ecco chi mi dice voglio una mole
semplice è perché vuole quelli
complicati
quando io non so consulenze ma tu cosa
vorresti cioè vorrei una storia
tranquilla
chi mi dice quando stata tranquilla sono
quasi certo nel momento in cui anas tra
tranquilla sid e coinvolge cosa vuol
dire sid e coinvolgerlo dei che fintanto
che quello di fagioli coglioni è
coinvolta
e se poi mettere in atto delle strategie
ratio conquistarono lui si coinvolge e
smette di far girare i coglioni
lei sid e coinvolge lo lascia quello e
quindi poi si lamenterà del fatto che
non ha una storia tranquilla perché poi
andare a coinvolgersi di nuovo con il
bastardo diciamo che la farà soffrire di
nuovo alla 7 rifiuta esatto se n'è
andato è uno spreco da più di un anno
lui mi rifiuto ma cambia persone cioè
secondo il sacrificio faccio anch'io non
lo so qualcosa inventati qualcosa non
puoi stare un anno un anno della tua
vita con una tua vita non so quanti anni
hai ma saranno come dire è una buona
percentuale insomma quindi non devi
perdere tempo un anno con un uomo
sposato questo la sua antagonista tratti
dolci dice che mi ama mi ha fatto e si
di una situazione sempre sempre simili
ma io non ne sento tutti i giorni
situazioni e ti sacrifichi situazioni
così li vedo tutti i giorni perché il
problema è che a livello logico vogliamo
le cose facili ma poi ci andiamo
coinvolge sulle cose difficili è questo
il problema dobbiamo andare a
decomprimere
e poi capite se la persona è innamorato
il volto con voi lo capite non da quello
che dice ma da quello che fa
quindi se per voi non fa una mazza che
vi vede quando come dire adesso lì dove
sono sposata con te ricerca interno una
palla alla moglie oppure ti vede quando
non so che altro fare e perché non è
innamorato di te è inutile che te la
racconti o anche lì su facebook ripreso
la discussione stasera sulla pagina di
chi diceva no ma sta con la stacco la
moglie mamma me questa è la più grande
stronzata che una persona può dire è la
più grande stronzata che una persona può
dire non va il video di te mi serve
detto se non vedete e ci si racconta
solo delle palle chi ti dice stacco la
moglie mamma me ti prende per il culo ma
almeno redditi né conto perché se ma si
attesterebbe con te visto che sta con la
moglie vuol dire chiama con la moglie
perché devi guardare il comportamento di
guardare come dire quello che dice
anch'io posso dire non so pamela ti amo
per dire no posso dirlo pamela ti amo
sarà vero o non sarebbero
non lo sapremo mai ciò è ovvio che poi
mette invece marco mi conosce però non
potevo farmela ti amo ti vede la prima
sera a cena e pamela ti amo
e tu sei tutti noi e ci credi poi che
succede succede che non si vede
operazione dichiarazione d'amore per me
era come è possibile che non si vede
allora anche il destino congiura contro
di te va bene posso dire dolly ti amo ok
che donne mi ascolta boss boss di apple
potrei dire con lunghe e morto a my head
of those ci facciamo vorrei qui m
li facciamo un requiem a boss perché
bisogna
seppellirlo degnamente quindi quindi
cosa vuol dire sì dico dall io ti amo se
la bevono sarebbero ma non lo potrei mai
sapere se è vero non è vero
massimo ti ama e ci siamo scambiati
quindi se davvero non serve ma io guardo
soltanto quello che le persone fanno
sempre santi dimostra ma è uno può dire
chi cavo può dirsi può dire quello che
si vuole cioè d'altra parte come dire
sono tre parole che non valgono niente
ma chiesto klien la live di klien
italiano di cliente vacci tu e non rompa
le palle qua
tommy l'abbiamo ucciso
certo poi l'amore può essere adesso
tutti gli esseri gli esseri senzienti
boss boss secondo me li è venuto il
tumore
come dire fulmineo al cervello
ecco però è difficile se avuto il tumore
al cervello boss boss perché il cervello
proprio l'organo mancante per cui è
difficile che si possa è stato colpito
lì nel cervello perché proprio non c'è
la luna parte mancante di lui e quindi
ho tutti questi qualche adesso oggi sono
la lively klien e clicchiamo resto klien
non so chiesto klien ma lo rinnoviamo
gigi se di roma quindi vedete che dovete
imparare a
non so con chi ce l'ha pamela ma la
saluto
no pamela piena del belgio
adesso non so io cena simili commenti
però questa è una cosa fondamentale
dovete imparare a diventare voi gli
autori della vostra vita non farvi
scrivere che prende qualcun altro e per
diventare l'autore della vostra vita
dovete iniziare a per diciamo diventare
gli autori della nostra vita della
vostra vita dovete iniziare a sapere
come gestire la parte emotiva e come
valutare gli altri quindi per valutare
gli altri valutati i comportamenti che
hanno perché poi capitano le situazioni
più strane ammesso che vi sentirete
storie di persone che non sono l'altra
persona aveva un incidente loro
domandando alla moglie se ne sono
fottuti allegramente quindi per per fare
un esempio e poi dici no ma poverino lui
mi ama
poi tu stai testa in mare e lui non
vuole dire michele nuncia cina comolli
anche perché non potrebbe rinunciare
perché chi più si cerca la trasmissione
più amante più e non molli che controlla
una bacchetta hanno modi di controllo la
bacchetta che ti mettono il microchip
sottocutaneo e sanno esattamente dove tu
sei poi ti lasciano trasgredire ma le
loro condizioni
è massimo perché se faccio sesso con un
uomo coinvolgo perché ti agganci sul
possesso perché ti agganci sul come dire
anche su una supposta scaduta
se non c'è quella buona perché spesso il
problema di lulù credo che sia l'azione
una conosco per cui
credo che sia il discorso che si è
disposta dal sesso per aver affetto e
cioè nel momento in cui tu dai affetto
tutto dal sesso spero di ricevere
affetto per questo ti coinvolge
effettivamente e questo si capisce ad
esempio se tu sei una persona il
decalogo che ad esempio tende spesso
quando parla a toccarsi in questa zona
del corpo cuore questa parte qua e
indica che proprio lo trovate motivava
agganciarsi sull'affetto anche se ti dai
la carezza se sono gesti che ti
sorprende a fare spesso significa che il
motivo è e quello io non ho quasi mai ed
è ha capito non è quasi mai ma quando va
dai perotti coinvolgi perché spera di
ricevere in cambio affetto dando sesso e
invece non è così
sì chi si aggancia col sesso perché
vuole possesso all'esigenza di possedere
perché sesso faremo con possesso
è un altra forma di attaccamento
fondamentalmente di attaccamento alla
sessualità e quindi questo è un qualcosa
che che suggerisco di valutare quando
vivete una relazione sentimentale e
siete stati lasciati o lasciate oppure
venite rifiutati o rifiutate
non dovete a possa essere possedute la
stessa cosa è la stessa cosa esattamente
è una il verso è l'inverso sono
esattamente a sta cosa
perché se sei possedute in elat a
possiede se possiedi se posseduta quindi
in realtà esattamente a sta cosa però
valutate che se mariangela non mi vede
non so se vedete non vedete da me da
qualche funziona bene poi l'uomo si può
pentire dopo che rifiuta certo si può
pentire sentono ostelli ad aspettarlo
se sa che il giorno dopo si è andato a
scopare con un altro magari si pente è
il possesso e il desiderio di possedere
una persona di essere posseduto da una
persona il desiderio di inglobare noi
esseri umani abbiamo come dire
introiettano l'introiezione anche un
rituale magico un rituale simbolico
pensato semplicemente a come hanno
strutturato ma chi è sto kryon sto
cavolo di corso
blocchiamo
se fu il video l'audio non so comunque
così dicevo introiettare è un è un
qualcosa di molto arcaico pensate ad
esempio a alla comunione la comunione
dove entrò ietti il corpo e il sangue di
cristo
quindi l'introiezione quindi falsi
volere che una persona diventi carne
della sua carne mentre della tua mente
pensiero i pensieri come corpo del mio
corpo carmela tua carne sangue del tuo
sangue pensiero i tuoi pensieri ecco
come quindi introiettare l'esigenza di
introiettare si manifesta attraverso la
sessualità perché infatti durante la
sessualità
c'è un pene eretto che penetra dentro il
corpo di una donna ma in realtà c'è
anche una penetrazione diciamo da parte
di una donna un
il fatto che la donna tiene il pene
dentro di sé e lo può anche stringere e
può generare ad esempio anche una
eiaculazione in alcuni casi per cui c'è
uno scambio un
un introiezione completa per questo la
sessualità
in quest'ottica può coinvolgere monica
ufo non esagero l'amplesso avviene in
questo modo che bestemmia rotoliamo
delle palle l'amplesso viene comunque in
questo modo
ecco quindi che dovete imparare saluto
anche veronica che si è collegata a
ripeto eliminare l'accanimento
terapeutico
dalle relazioni e poi ti senti la
differita dopo avero anni che ormai sa
in cosa alla fine stavamo parlando di
turbamenti quindi la cosa importante
veramente quella perché andrebbe a
soffrire se voi continuate ad accanirsi
terapeutica mente alle volte più
difficile vedere un motto che stabilire
una relazione sentimentale con qualcuno
ma non con tutti però più poi più siete
bisognosi cioè è più forte che meno
bisogno c'è poco da fare lamenti ma
questo vale nella vita è chi ha il
bisogno dice è più forte lo spacciatore
o è più forte il tossico è più forte lo
spacciatore ma per quale motivo perché
lo spacciatore detiene la sostanza che
il top di cui intossica bisogno e quindi
e sei l'unico spacciatore e dipende da
quella dipinta con lo spacciatore di
mentre lo spacciatore a tanti tossici a
cui disse non te la do a te la dò un
altro per cui il discorso è che se sei
bisognoso bisognosa non riuscirai a
conquistare nulla e sentirai sempre di
più le esigenze salute rosita saluto
rosita che non ho visto un messaggio con
con saluto ea rosita e anche un bacio e
rosita dovreste ricordare ma su 81 ma
secondo essi ricordare che senza un
distacco
certo il distacco del risultato
l'assenza del bisogno poi questa è la
cosa fondamentale non riesci a mettere
in atto comincia giustamente antonio
cioè master 81 a mettere in atto
qualunque strategia se sei bisognose se
il peccato il risultato è perché non ce
la puoi fare proprio preferisci
piuttosto che
aspirare riusciamo a bere dalla sorgente
di acqua pura che contenti del
pozzanghera d'acqua sporca e questo è
quello che succede ci accontentiamo
spesso nelle pozzanghere di acque
sporche ma perché siamo assetati nel
momento in cui si è assetato non sta a
guardare
dovete hub è vero è che dici io sono san
pellegrino e ghiacciata con una fetta di
limone altrimenti adatto a fanculo vela
voi avete voi quell'acqua non lo fa e
non lo dici te la tela baby anche se fa
schifo e più te la devi più tinto sticky
più diventerai dipendente da quelle da
quella quali perché pensi mi che che la
droga sia una roba piacevole la prima
volta prima volta lo fa
eppure dopo ti abitui perché la parte
emotiva è servito anche alla merda e
quindi poi abita abitua abituare anche
persone che ti generano sofferenze
statura gesù esempio i bracci più scarsi
il risultato dai dati emozioni più dati
emozioni l'unico modo da auto
penalizzati su quella persona lì auto
penalizzati di di a te stesso adesso mi
do un emozione e prima le telefonavo
sempre e le dicevo cose carine dice cose
carine
adesso di telefono e lo tratto di merda
oppure appena mi risponde al telefono io
che ero sempre ossequiosa ti dai queste
emozioni ci sentimmo mistero un pen di
coglioni mi telefono a quest'ora non sai
che quest ora sto mangiando sto cenando
vedi un po di andartene a fanculo del
tuo telefono e chiama via un'altra ciao
questo devi farlo non con quello che non
te ne frega un cazzo ma con quello che
sei coinvolta e ti godi d'emozione
vedrai che avrà un distacco dal
risultato della madonna avrà un distacco
del risultato della madonna 6 così
mariella non mirella ci stavamo
frequentando lui e uscivo con i suoi
amici anche brava se malato ha eletto
due volte mi ha sempre sotto lui invece
ha sempre si è fatto sentire
all'improvviso non mischiava trovato
un'altra e si sarà stufato perché non è
saputo dalle emozioni
il discorso è quello di fatto lui ha
chiesto due volte toglie è data
quello è la moglie ha scoperto i
messaggi ma lui non vuole lasciar me lo
stesso che vuol dire beh sarei riuscito
a contare qualche palla alla moglie nel
senso che a fare digerire i messaggi
immagino perché non credo che lasci la
moglie oppure non l'ha usato per questa
è una strategia che utilizzano molto di
uomini per lasciare l'amante cioè si
fanno scoprire o fingono di essere
scoperte spesso thing is scoperti se voi
avete sete sposate avete un amante e
volete
veronica ti saluto che gesù gesù salute
a gesù di nazaret ciao gesù
un saluto per te occhio che sto
arrivando con i chiodi e la croce e l'ho
già messa di e ti garantisco che bastò
scherzando per ti voglio bene che non è
detto che si era suscita il terzo giorno
e quindi quello che stavo dicendo
amen
è quello che stavo dicendo no grazie
sono stato crocifisso già una volta ha
fatto male e non sei neanche ha
suscitato ecco la cosa della merce di
gesù e la cosa perché non ti hanno
ammazzato in croce gesù ti hanno
sanzione di tirato giù vivo e poi però
quindi se non vuoi che ti ammazzi
qualcun'altro comportati bene ma se non
lo credo più toni sicuro o anche no mai
che allora 7 non te ne importa che ti
frega se tornasse non torna se non sai
coinvolta seton a thomas non tornerò
ritornerà un altro monica oggetto e mina
tg che ma adesso la cosa è finita
continuiamo con la live però gesù di
nazaret e mi piace come nickname
ma non sempre tornano venuta e tornano i
narcisisti ad esempio tornano sempre
magari fanno dei giri immensi come
diceva non de andrè come diceva venditti
e poi ritornano non è detto che
ritornino istantaneamente ecco perché
un'altra cosa che hanno le persone è il
tempo la fretta è cattiva consigliera
in amore è ancora più cattiva che da
altre parti e tu devi essere cioè io
adesso sembra sembra sbagliato dirlo
però diversificare aiuta diversi che
aiuta a diversificare le fonti per lo
meno di approvvigionamento degli affetti
e dei sentimenti deve essere tu poi
certo che se una persona ti dimostra di
amarti ma te lo dimostra veramente e tu
hai la come dire una buona come dire ti
rendi conto che in quella persona ti ama
e coinvolto con te poi possa durare un
mese un giorno nano ma stagione cosa per
te allora io credo che sia giusto
se anche tu vuoi intraprendere un
percorso diciamo intraprendono un
percorso il comune no quindi condividere
volendo delle cose però la condivisione
di esso con di condivisione
reciprocamente accettata cioè my fire a
delle cose che non vorresti fare perché
più le file più ti coinvolge dio
l'onnipotente non c'è anche dio
l'onnipotente no papà non è tardi no
vabbè ma questo gesù di nazaret
mi piace un già crocifisso una volta
disordinata mi piace grazie alla
effettiva con me la mia ringraziano
fatica come allora se andassi a con te
ma ti vuole bene narrativo in generale
con tutti
c'è un problema legato alla fattività
quindi questo problema lo può risolverla
andando dai complimenti ed emozioni
il fatto che te lo dica se te lo dice
perché ti può lasciarti mi scuserà last
erudisce perché vuole stare con te
[Musica]
allora diciamo che
potrebbe lavorare in qualche modo su se
stessa mancano solo gli elohim anche
malak mancano va bene ma questi qua
saranno tra noi
e bene quindi la cosa veramente
importante quella per stare bene non è
stata soffrire non state a dire
mantenete il distacco del risultato
cominciare giustamente antonio distacco
dal risultato è fondamentale io sono
stato il risultato lo devono essere
bisognosi e non sei bisognoso se fai
delle azioni coraggiose come ve l'ho
detto prima quelle fa ma che le fai con
le persone che ti che ti interessano
e poi mai mi piace la perego si ma il
piacere
come dire anche il piacere più grande è
quello di non essere condizionata dagli
altri c'è perché se tu vuoi piacere
perego mi sta bene come emozione ma non
deve diventare dipendente perché se non
è più ego sennò è come dire disistima la
cosa più piacevole deve essere quella di
saper gestire le proprie emozioni
decidere con chi mi coinvolge chi non mi
coinvolga e avere la forza di non deco
in volta ad essere una grande emozione
grazie genio fa bene
dolly saluto tutte le persone che sono
collegate
mando un abbraccio a tutti in scialla
ci si vede domani è buona
buona domenica sera tutti divertitevi
saluto veronica che mi chiama muove
utopia
la domanda di pensare negativo è certo
come se devi pensare ma soprattutto i
pensieri motivi se tu pensi negativo
quando le cose vanno male ti portano
sfiga della madonna
cioè se sei da certo da ragazzo ho dal
fidanzato perché è e inizia a pensare in
quel momento di in cui sei emotivamente
aperta quindi ogni messaggio diventano
suggestione inizia a pensare le sono
propri una sfigata ti chiederai dietro
tanto di quelle sfide che neanche
diciamo il più forte degli anatemi
potrebbe mandarti perché noi spesso
siamo quelli che ci lanciamo le
maledizioni e le profezie nefaste e le
facciamo avverare poi saluto pamela
saluto a maria
mina la moglie ha scoperto e ti ho
risposto non amate cioè vuole continuare
alloggiamento dell'aggressività martino
saluto antonio master rosa di nuovo
francesca valentina vittoria la vittoria
lidi anni rosa rosita gigi massimo
tonello pamela franco sarà giusy e tutti
gli altri roberts sarà morosi ciò sarà
massimo pignatti ami ha saluto anche
gesù veronica e jessica entrate persone
gesù di nazaret
figlio mio
vai a dormire perché gesù dinanzi al
sorgendo lui il figlio mi abbattono a
dormire che tardi vittoria franco
carmela chiara sfida stefania dolly di
nuovo daniela gente pamela marina sarà
però anche con tvb maria carta per carla
rita in in fidas litfiba aura marilù
vale e poi ci sono tanti altri che un po
si ripetono mina quindi buona serata a
tutti ciao ciao